Yo...
Estar afuera toda la noche
ignorando mis llamadas
Hablando con otro hombre en la puerta
te estas volviendo mas audaz
Y más audaz.
Lo siento, mi teléfono murió.
No fue a propósito.
¿Por qué no volviste a casa?
Yo...
Fui al hospital.
¿El hospital?
¿Qué pasó?
Nada serio.
Sólo presión arterial baja.
Lo siento bebé.
No puedo arriesgarme.
Gracias Sr.
continúa
Ir.
Iré a descansar ahora.
¿Qué pasa con Luis?
¿Luis?
Rose le pidió que me llevara a casa.
¿Estás... celoso?
¿Celoso?
te halagas
poco mudo.
Por supuesto que no.
No soy Aurora.
Olvídalo.
ya sabes
ese mal comportamiento
¿Tiene castigo?
¿Olvidaste lo que pasa?
¿Cuándo me cabreas?
He sido demasiado indulgente contigo.
¡No!